# 认识你万分荣幸

写在最前面的话 :  想了好久要不要把这封邮件发出去，思来想去还是决定发出去吧。

2019-10-19  09:20:03

----------------------------------------------------------------------------------------------


嗨, 慧婕~ 很冒昧突然写这封邮件给您，如果有打扰先在这里先向您道歉了。 希望可以见谅。



这半年对您的打扰还请您见谅 , 抱歉了 .

我总是给你发信息，不是我太闲，是我浮在尘埃之中，云朵之下的心，挂在了你的枝丫上。






对不起，我知道你很讨厌我，很烦我，但是有时候我控制不住自己找你聊天，给你的生活带来那么多的不便，对不起，我真的不是故意的。对不起。


还有....谢谢你回复我那么多无聊的问题，谢谢你给我分享你的生活，谢谢你给我这么多美好回忆，谢谢你在深夜陪我聊天，谢谢你，谢谢你，真的谢谢你，请原谅我真的不知道该用什么方法向你表达感谢了。真的谢谢你！


其实不必那么快赶我走，我总会离开的，因为系着你的情愫的结，总有一天会被时间冲开。


在最后希望看完后请把这封邮件删掉吧。之前如有打扰，还请见谅，抱歉了.



/就让这段记忆随风慢慢飘散吧~



祝您生活愉快～
以后的路还很长, 加油 ! !  

																培杰  赵
																于2019-07-11  22:51:28
																
-----------------------------------------分割线------------------------------------------

Tips : 邮件内容可能会有点多，想看重点阅读第一部分即可。

下面是我梦游时写的....要是看的话当个乐子就好了。
 


没有主角的梦


故事应该是从这里开始的吧。



准涉县一中生。回忆初中生活，当时的我并没有什么远大的目标，没有想过要上一中，也没有要想过二中，高中对于我来说根本没有什么概念。每天跟同学打打闹闹，过着少年时光中最快乐最开心的生活。我其实不是老师们眼中的好学生，偶尔逃课，上课故意迟到....没有老师认为我会到一中，我也是这么认为的。但是....很狗血，命运总是这么喜欢捉弄人，我考上了！当然，考上一中我还是很开心的，故事也将从这里上演。

涉县一中。第一次踏进校园的时候发现这里的一切是那么的井然有序，漂亮的的教学楼，干净的校园，我猜高中生活一定也非常有趣吧。就这样我的高中生涯正式开始了 。

课堂的时光总是那么无聊，还好上课可以发呆胡思乱想来打发时间。时间就这样平平淡淡的流逝着。接着迎来了第一次月考，第二次月考....（具体第几次月考记不清了）班主任根据成绩给大家安排座位，每次都会有既熟悉又陌生的面孔坐在自己的身旁。 就这样，你坐到了我的身边 , 这时候感觉世界真的好小啊，这么好的女孩竟然可以让我遇到。虽然早已记不清第一次跟你谈话的内容是什么，但还依稀记得跟你谈话的感觉是那么的特别，这是之前从来没有过的。如果没有记错的话，当时我和孙露同桌 , 你坐在我的前边 . 最喜欢的时光就是下课大家在一起聊天，真的好开心。大家一起谈天说地，不同思想在一起碰撞。当时我特迷Yanni ，那优雅如流水般的钢琴曲，听起来让人抑扬顿挫，真的很美妙！还记得当初给你推过几次Yanni的one man's dream，不知道你还记不记得 , 哈哈 . 

美好时光总是短暂的，又一次的月考，自然而然我们的座位被调到不同的位置。无奈的是我被老师抓到第一排 , 接受各科老师的轮番洗礼。每当下课时我总是下意识的等着你扭后来一块聊天，然而我们的座位已经被调走了 .  在上课的时候总会不自觉的寻找你的身影然后偷偷的看着你 , 看你认真听课，专注的样子真的好迷人啊 . 完了，完了，忽然发现我好像喜欢上你了，我...我我沦陷了.  我们好像挺熟悉的 , 可是好像又很陌生 , 见面只是会打招呼而已 , 好希望可以跟你一块聊天 ,  欸 , 不过当一个普通朋友就已经很美好了. 不知道过了多久 , 应该是高一的下半学期吧 . 我的座位又一次调到了你的周围 , 只不过这次是在你的斜后方 , 挺近的 , 也挺远的 . 有一幕记忆特别清晰 , 我搬座位时 , 你跟我打招呼 , 你笑得好开心 , 哈哈 , 我也真的很很恨很开心啊啊，内心满满的激动 . 但是距离终究是有点远 , 聊天终究是不太方便 . 后来 , 你跟王加男玩的很好 , 渐渐的我们好像不说话了 , 可能我没怎么跟女生接触过不太善于言辞，也可能是有点害羞，说不清….    感觉你不太想搭理我 , 我也不怎么好意思去找女生玩。再后来…. 我们就好像陌生人一样 , 见面再也不会打招呼了 , 你好像很讨厌我 , 真的好难过 . 我们座位的距离聊天的时候有点远 , 可是其实距离也挺近的 , 每次下课的时候 , 你和王加男在一块打闹的时候 ,每次一抬头就会看见 , 而我们却再也不说话了 , 我只能呆呆地在一旁默默看着 , 很伤心…. 之后每次下课我都会溜去走廊放风 , 这样或许会让自己心里好受些吧.... 不过上课的时候还是会下意识的偷偷的寻找你的身影 , 只是彼时我们已经成为了陌生人 . 关于动心，有句话我觉得说得蛮好：真爱的第一个征兆，在男孩身上是胆怯 . 喜欢就是在对方的面前表现得不寻常 .  是啊 , 青春时期的喜欢总喜欢躲躲藏藏的 , 生怕别人发现 . 


北京东路的日子 .        关于这首歌有太多想说的。这首歌我一直把它藏在我的记忆深处 , 它记载着我高中时期最青葱最纯真的回忆  , 每每听到这首歌曲都会让我内心深处泛起一阵阵的涟漪，唤醒那个住在我心中的女孩子，她是那么的纯真，活泼，在记忆中她永远不会褪色。在那里，在内心的最深处 ，是你啊。 其实呢这首歌曲并没有什么特别的 , 听歌的人 , 寻求的都是共鸣啊。
高一16班  每天早晨都会响起这首歌 , 特别是在分别的时候 , 感伤的氛围越来越浓烈 , 是啊 , 一年的时光很快的 . 听说你选了文科 , 我也在犹豫选文科还是理科 , 我对历史很感兴趣 , 可惜我喜欢的是中国近代史和欧洲史，然而中学的历史书上大部份是中国古代史…. 而且我背课本的速度也十分堪忧 , 最终我选择了略有优势的理科 , 这也意味着接下来两年中能见到你的机会屈指可数了。在分别的时候总想着留下点什么东西作为纪念，挑来挑去却找不到一款合适的礼物，想了好久终于找到一个不那么合适却又显得不错的礼物----棒棒糖。分班前的小假期早早去超市买好了棒棒糖。是呢，一个"陌生人"忽然送一个礼物会不会显得很唐突 ? 也许还算是朋友吧 , 嗯 , 就这样决定了。

时间是最公平的 , 欢乐时光和不愉快时光总是以相同的速度在流逝，转眼间就到了分别的时刻。棒棒糖买好之后并没有直接送到你的手中 , 而是在宿舍静静地躺着 . 原本打算直接送给你的 , 但是想到你可能会拒绝就一直没有送 , 就这样在纠结中度过了好多天。分班的那天晚上，呆在16班的最后一个夜晚，心中有一个声音一直在提醒我：如果再不送以后就再也没有机会了，这样终于鼓起勇气把买的棒棒糖送给你 ,  走到你的附近 , 然后我再一次犹豫了----我这样会不会很突然啊 , 下课的人好多好多 , 当我反应过来时 , 却不知道你走到哪里了 ,  好后悔没能亲自送到你手中 , 无奈之中只能让孙露转交给你 . 第二天早上 , 我收到了你和孙露写给我的信 , 看到你写的信真的既开心又激动 ，不知不觉中眼泪在眼中打起了转 , 可是在教室不能让人看见啊 , 只能低着头低着头胡思乱想了一上午 …. 记得你写给我的信是晚上借着楼道里微弱的灯光写的 , 看到后真的好感动 . 只是信中的" 以后见面一定要打招呼啊 " 我却再也没有机会完成 .….

高考前夕大家在躁动 , 为未来迷茫着 , 却没有了往常的紧张感 . 晚自习与小伙伴漫无目的的漫步在操场上寻找人生的意义 . 小伙伴问我以后要做什么 ，我说：我啊 ？应该会去南方吧 , 将我的梦想变成现实 . 还有等你 ~   我当然没有把后半句说出来 , 这是我藏在心里的小秘密 . 我才不告诉其他人呢 ! 我希望将来的某一天再次遇到你的时候会是一个不一样的我 , 好想可以给你一个大大的惊喜 . 

高考完之后 , 有写过一封邮件给你 , 但是没有收到回复 , 或许没有看到吧。信中并没什么内容 , 一些俗套的毕业告别语。如果有看到那封邮件，不知道你有注意到邮件中的歌单没有 , 其实我只是想分享一下平时遇到的好听的歌曲，可以每天听一首好音乐，每天有一个好心情。 那个歌单一直在更新，虽然没有人看。。。。   另 : 现在看那封邮件主题可能会让人产生误解，当时"呵呵"这个词还没有被玩坏 , 只是表示单纯开心的笑 , 而现在"呵呵"表达的却是另一番含义了…..(￣_￣|||)

18年春节，终于加上了你的QQ。你邮件还专门回复了QQ号，曾经每天深夜都会通过搜索QQ偷偷的查看你的头像，昵称，怎么可能不知道你的QQ呢？我只是在等你的这一句话啊。笑 ~   令我惊奇的是你也学中医 , 真的好巧。其实我从来没有想过要当医生的 , 只是高考完报志愿的时候 , 听信了一位道貌岸然学长的妖言 , 然后就走上了中医这条路 , 哈哈….  记得你是打算学金融 , 不知道为啥也选了中医 .... 对了，寒假的时候还和你一起玩了几把吃鸡 , 炒鸡开心啊啊啊啊 ! !还有好多开心的事情，不一一赘述了。


大一下学期 , 一个忙碌的学期 . 每天被转专业的各种事情围着团团转，当然了，也很充实。那段时间我们经常聊天，互相分享生活中的趣事，快乐的、烦心的、有趣的、无聊的，让我每一次当我认为已经了解你的时候你总会给我一些特别的惊喜，让我觉得你还有这样的一面，温柔，幽默，率直......就像一颗钻石一样，每一个切割面都有自己的光彩，单面的裂痕和平滑都不是你，这颗钻石才是你啊。暑假来了，想找你聊天却不知道找些什么话题开口，就这样我们的联系渐渐的变少了。

大二上学期，空闲时光渐渐的多了起来。有更多的精力去做一些与学习无关的事情，课余时间打打游戏，听听音乐，没有了学习上的压力生活过得倒也十分惬意。有时也十分想找你聊天，但是由于生活上的交集没有太多，冥思苦想很久的一些理由看起来也很莫名奇妙，就这样始终无法开口。有时憋很久找出一个理由，怀着忐忑的心情将消息发送，然后不安的等待着，或许因为很长时间没有联系，回复的内容显得有些陌生，只能草草随便聊几句结尾。虽然有些尴尬，但是和你聊天好开心。当然了，因为平时聊天会显得有些尴尬，所以只能在节日里发些祝福语聊几句，即使只有短短几句话也已经很美好了。临近四级考试，你在QQ询问我四级准备的情况，忽然收到你的消息让我有些不知所措，不知道该怎么样描述心情....十分欢喜、激动？因为这是为数不多的你主动发来的消息 接着迎来了圣诞节，元旦，这似乎是我人生中最愉快的时光之一了  期末考试，一起准备考试，互相鼓励，

又一次的寒假来临，消息渐渐不再回复，似乎有些讨厌我，每一次欲言却又止

19寒假，忽然好冷，每次很伤心，但是每次回复消息都还会假装的很开心

我想跟你说话，可是拿起手机，我突然想到，万一你在忙呢，就算你不在忙，万一你此时不想聊天呢，就算你想聊天，万一你并不想和我聊呢。你会不会嫌我烦，会不会觉得我的话题蠢，会不会觉得我莫名其妙？乱七八糟的思绪理不出个头绪，在心里嘟囔一句，哦，那就这样吧。



我可以做到很多，做这些也不会觉得是在勉强自己，不是在讨好你。
我知道我很招你讨厌,可是真的想找你说话,或许我很自私    我也会尽量不去打扰你
每次给你发信息真的不是闲得无聊 , 那是手机另一端有一颗思念的心呀 .
所有爱着的人等不到所爱之人的消息大概都是一个体验。各种煎熬，各种分裂，各种心如死灰，却又在手机响的一瞬间重新燃起了火苗。然后如此反复，患得患失，最后筋疲力竭。
在这聊天文字后面藏着的是一颗热切且真诚的心。谁会感觉到？



我知道我很招你讨厌,可是真的想找你说话,或许我很自私    我也会尽量不去打扰你

／／可....可是....难道喜欢一个人就要卑微到泥土里吗?我想应该不会是这个样子吧，喜欢不应该是相互尊重，欣赏，不断发掘对方身上的优秀品质 .   一起努力和进步去探索这个美丽而又危险的未知世界 . 在困境中相互扶持 , 鼓励,包容……..   是啊，这不是我要追求的未来的生活



有时候也会偷偷流泪，可是这没有什么用呀，可能这是唯一可以释放压力的办法吧。
可是每次痛苦过后，只要回复简简单单的一句话又可以让我转高兴，一天
人生就要在遗憾与新的故事中不断循环吗.....  
你说过要去玩所有的游乐场





或许在你眼中我是一个无趣的人吧，其实我并没有那么无聊。我一直欣赏一种纯粹赤诚的内心，喜欢就说啊，告诉他，你真好，很棒，我特别欣赏你，多好！我一直在努力，可是也只能做到一半儿，我没办法在你面前做一个真实的自己。会有点拘谨，手足无措，怕讲错话做错事，谨慎得有点扭捏。因为贪图，因为想要被喜欢，因为害怕被讨厌，就失衡了呀。记得从书上看过一段话，从心理学上讲，自信和自卑是两个独立的维度，它们不是互斥的，一个人很自信的同时也可能会很自卑。而在喜欢一个人的时候这种矛盾的情况就演化到极致了吧，而我就处在这样的境地，进退两难。

在这多半年的时光中，迷失了自我，仿佛是为一个人而活。曾试着让自己忙碌起来可能会好一些，可是这种状态下怎么能专注起来呢？我不知道自己哪里做错了，尝试着去寻找答案，可是每一次的猜测都会被推翻，继续猜测接着被推翻，最后迷茫，不知所措。也许是我过于太珍惜这份友谊，对这份友谊的期待超出了友谊本身，显而易见，这种不平衡导致这份友谊应该也不会长久吧，只能怪自己了。现在真的好无助，好迷茫，好害怕，我真的不知道该怎么办了，我害怕一旦说出口，所有的事情都会像一个美好的泡沫一样消散。欸~ 我们好像还没有认真的在一起说过话呢 , 也许再也没有机会了吧，也许再也没有机会见面了

我怕我不够好，怕我太幼稚，怕你讨厌我，所以每一次都小心翼翼。可最终还是被讨厌，//一个简简单单的朋友也没能做好，我真的好笨
我想我会做的越来越好，即使难免风尘仆仆的狼狈，依然保有那份不怯懦不贪图的纯粹。
永远热切且真诚






曾经有一个男孩，

在他十六岁的时候，

一个女孩走进了他的生活，

这个女孩阳光，纯粹，活泼，简单，

她是第一个走进男孩生活中的女孩，

这个女孩让他感受到了什么是温暖,

之前男孩没有想过有女孩会和他在一起玩耍,

女孩邀请他加入她的生活，

男孩有些腼腆，

他害羞和女孩说话，跟女孩从来不主动

但是他内心渴望和这个女孩说话

他开始对未来充满很多美好的幻想

可是女孩忽然离开了

他开始翘首等待

希望有一天可以再次相遇

他相信女孩就是他生命中要等待的人

可是那个女孩仿佛总是隔着千山万水
....
....
....

矫情了…..
请您删掉邮件吧
谢谢你，让我在漫长难捱的岁月里小心翼翼地珍藏这份喜欢。


																						2019-07-12  23:25:54




